[音乐]，所以你想让储蓄变得有趣
并把它变成一个带有关卡奖金和奖品的小游戏
第一级每周放20美元，这样一来，您的收入将超过一千美元
一年，也可以尝试阶梯法
每个月您都会加紧脚步，并为目标增加5美元
一月，一星期二十美元，二月二十五，一年后
现在有将近两千五百美元
需要一个甜美的存钱罐，因为我们在这里谈论游戏
为什么不增加更多的球员，也许是一些家庭成员或关闭
朋友们参加了一个小友谊赛
每月节省最多的人将获得免费的冰淇淋
我要感谢其他所有人，如果您要挑战，这里有一个
几个好人365省钱挑战首先
选择少量每天保存
并在每个月的1月增加50美分
每天2月150美元。到最后，您的收入将超过一千
一堆剩下的一年，或者你可以做到
天数在星期二的2月1日隐藏一美元
周三三点，周四四点，你怎么看
星期五五点好，然后请假
当星期一到来时，您值得拥有它，再次启动它
一年将近800美元，足以举办一场新年派对
[音乐]现在，如果您不想数数
每天的钱只是在存钱罐中弹出15美元
每个星期天晚上，这已成为您日常工作的一部分
你已经做到了，不用把垃圾袋装满
小帐单，我听说您可以随时升级到专业级别，
尝试“零花钱”挑战，先购买杂货
一个月并提前支付账单，然后给自己几美元
如果您的老板想喝杯咖啡，请支付一周的不可预见的费用
与您或其他东西无关，这意味着没有
新衣服的理发小工具和yup糖果不再甜蜜甜蜜的糖果
如果您想在边缘水平上生活，可以节省
尝试自己走一半的路，你的目标是
您的收入有一半要花几个月甚至一整年的时间
您如何看待百万富翁，我喜欢用零花钱的方法
你回家，在做任何事情之前，你都要把口袋里的酒倒进罐子里
没有收据是可疑的纸巾，请硬币
几张，还有你忘了放回钱包的任何大笔钱
我的提示使那个罐子又好又大，当您设法将其装满时，您会感觉很棒
然后是时候去杂货店的那台计算您的硬币的机器了
有的给你现金，有的给你礼品卡
感觉像免费的钱，你可以永远去爷爷的风格
好吧，我爷爷至少只救了五分钱
每张五美元的钞票都被秘密藏起来
每当您得到更改时，不要算作更改或制定任何严格的计划
只是让堆至少增长六个月或一年
那你可以把它全都放在银行里，或者做我爷爷以前做的事情
一月进行史诗般的杂货店购物盛会
第一种方法，如果您使用信用额度付款，可能不会使说唱歌手致富
大部分时间都可以刷卡，但到今年年底您仍然可以
如果您愿意，可能会有些意外，跟踪您的购买习惯
老式的方式拿起笔记本或其中之一
预算规划师，如果您是那种只是
喜欢在床下某处失去东西
您可以使用大量有用的应用程序
不要只是把所有东西都写下来，把它们弄成碎片
类别账单租金娱乐体育
那样的食物，你可以看到你的钱去哪里
并找到您要保存意志力最弱的类别
也许您在工作时去那家餐厅工作太多了
他们甚至知道你的名字永远不是一个好兆头
深入了解解决方案，寻找一些新的烹饪思路
打开食谱或打电话给您的家人，以进行秘制意大利面酱食谱的烹饪
在家通常更健康，更便宜，但也可以帮助您计划
您的饭菜提前计划可以节省，我真的开始了
当你已经知道你的菜单，听起来像我的爷爷
一周即可轻松遵守购物清单
而不是花钱买冲动升级
你在杂货店里寻找整个蔬菜和东西
代替预切食品，购买时令水果和蔬菜
您如何知道它是否经常出现在季节中最便宜的东西
假期里架子不买东西
那是商店真正让您在旺季销售后等待几周的时候
是最好的购物机会问你最好的吗
朋友，他们现在想要小礼物还是几个更好的礼物？
个星期，如果您已经在商店里，您会说什么呢？
每次想买东西的10秒法则
按住它10秒钟会让您感到快乐还是它
有点傻，这是另一项挑战，发现一件事
你几乎每天都花钱喝咖啡不是吗
听起来有点极端，但您不必下车
永远训练咖啡因，让您在家品尝咖啡
数学上说你的咖啡刚好在50以上就更好了
每天都能得到500块钱
然后可以购买500台最先进的咖啡机
每年免费为所有人提供免费咖啡后
每天睡个好觉，整天滚动浏览一下，让自己好起来
饲料忘了拿出垃圾忘了
喂猫每次都在罐子里放一美元
你的坏习惯可能最终会开始回报你，不
总是要用钱支付一切
好的旧的以物易物系统用什么来购买东西呢？
人们过去用食物支付的其他东西
香料茶，甚至盐，您过去都可以用洋葱来付房租
大约一千年前，你擅长什么样的东西
给你朋友的车换油修饰你邻居的狗
看看他们能提供什么，您可能会免费获得一顿家常菜
他们的旧自行车使它令人兴奋的DIY在这些天完全回来了
您自己的无化学品环保洗涤剂清洁喷雾剂
肥皂甚至剃须膏更便宜更好
您将学到一些醋苏打醋，碳酸氢盐
比化妆品和工业便宜
清洁工节省礼物的好方法是经典的节日礼物交换
每个人都在纸上写下自己的名字，就像我一样戴上滑稽的帽子
在这里，每个人都拔出一个名字，现在您只需要在
做一份礼物，看看您的免费活动
小镇必须免费提供电影和爆米花交换服务
音乐会免费美术馆或博物馆，有些地方有免费课程，例如如何
制作寿司卷或从头开始制作意大利面，请拔下电源插头
电子和电器在合理范围内，即使它们不在了
可能仍然会花费您的成本，这被称为平均幻像电源
美国家庭拥有大约20到40台家用设备
当他们插上电源并关闭电源时，它们可能仍会消耗一些果汁
诸如路由器电视打印机之类的东西只是不节省一些随机时间
未来会把一些钱花在一些有趣的事情上
也像是短期的暑假音乐会门票或新的
电话让您知道自己买了东西真是太棒了
仅仅在这里放几个地方就很贵
最后的提示不要太认真，如果
您尝试了一项储蓄挑战，但没有成功
只是尝试另一种，直到找到适合您的一个
嗯，自从知道之后